एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
अच्छा लग रहा है।
बहुत सुंदर।
अच्छा।
क्या यह अच्छा लग रहा है?
यह अच्छा लग रहा है।
मुझे चिंता थी कि मेरी पत्नी की पसंद पुरानी है।
यह बहुत अच्छा है.
जितना बड़ा उतना समझदार।
आप किसे बूढ़ा कह रहे हैं?
मेरा मतलब हॉटपॉट से था।
हॉटपॉट में बकवास.
यदि इसे अधिक पकाया जाए तो इसका स्वाद खराब हो जाता है।
चलो भी।
आना।
आओ, बैठो.
जल्दी करो।
आना।
आओ, खाओ.
-चियर्स. -चलो.
आना।
प्रोत्साहित करना।
बिलकुल नहीं, यू जिंगचेन।
अगर ऐसा ही चलता रहा तो मैं मोटा हो जाऊंगा।
मुझे चिंता थी कि मेरे माता-पिता बहुत उत्साही हैं।
हो सकता है कि आपको इसकी आदत न हो।
लेकिन आप मुझसे ज्यादा भरे हुए लगते हैं।
बाद में आंटी से पूछना.
कपड़े कितने के हैं?
और साथ ही,
मैं यहाँ और नहीं रह सकता।
आपका परिवार सचमुच महान है।
लेकिन यह हमेशा नहीं चल सकता.
चाचा और चाची मेरी देखभाल करते हैं।
उन्होंने ठीक से आराम नहीं किया है।
उन्हें सुबह काम करना पड़ता है।
यह उनके लिए बहुत कठिन है.
मुझे पता है।
लेकिन आप वहां वापस रहने तो नहीं जा सकते, है ना?
इस बारे में कैसा है:
मैं तुम्हारे साथ जगह ढूंढने चलूंगा।
रुओ रुओ, मैंने तुम्हारे लिए नहाने का पानी गर्म कर दिया है।
अब आप स्नान कर सकते हैं।
समझ गया, आंटी। मैं अभी आता हूँ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
यू जिंगचेन.
ऐसा लगता है जैसे मैं घर पर रह रहा हूं।
वहाँ एक उल्का है.
मैंने झांग जी और अन्य लोगों से सुना
आज रात मिथुन उल्का वर्षा होगी।
क्या आप अभी भी इसका अध्ययन करते हैं?
मैं यह किया करता था।
इतना कुछ घटित हो जाने के बाद,
अब मुझे उतनी दिलचस्पी नहीं रही।
क्या आप कोई इच्छा कर रहे हैं?
बचकाना.
जिस क्षण आप उल्कापिंड देखते हैं,
इच्छा करने का कोई समय नहीं है।
ठीक मेरी तरह पंद्रह साल बाद,
जिस क्षण मैंने तुम्हें देखा,
मैं कोई इच्छा नहीं कर सका.
मुझे बताओ,
इतने सारे उल्कापिंडों के गुजरने के साथ,
क्या आसमान टूट जाएगा?
आम तौर पर,
यदि परिवर्तन पर्याप्त मजबूत नहीं है,
परिवर्तित समयरेखा
घाव की तरह भर जाएगा
और अपने मूल इतिहास पर वापस लौटें।
चाहे मैं कितनी भी बार
उल्का की तरह यहाँ दौड़ो,
पंद्रह साल बाद उस क्रूर रात के आसमान को
नहीं बदलेगा.
ऐसा नहीं होगा.
चाहे कितने भी उल्कापिंड आकाश को पार कर जाएं,
यह टूटेगा नहीं.
क्या यह अच्छी बात नहीं है?
तुम क्यों आहें भर रहे हो?
क्योंकि आप उस आकाश में नहीं हैं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मेरा मतलब है,
चाहे आप देर रात कितने भी स्नैक्स खा लें,
आप मोटे नहीं होंगे.
चिंता मत करो।
मैं नहीं भूला.
आप दोनो...
मैं ऐसा दिखावा करूंगा कि मैंने कुछ नहीं देखा।
यू जिंगचेन.
इधर आओ, मुझे कुछ बात करनी है।
मैं इन दिनों सुबह व्यायाम नहीं करना चाहता।
अगर मेरे पिताजी पूछेंगे,
मैं कहूंगा कि मैंने तुम्हें अपने जूते उधार दिये हैं।
क्या ये ठीक है?
क्या आपके पास दौड़ने के लिए केवल एक जोड़ी जूते हैं?
सच है, यह बहुत विश्वसनीय बात नहीं है।
तुम सुबह-सुबह मेरे दरवाजे पर आ गए
बस मुझसे यह पूछने के लिए?
आप कुछ और ही हैं.
कुंआ...
मेरे घर पर कुछ घटित हुआ।
इसलिए मैं कुछ दिनों के लिए यू ज़िंगचेन के यहाँ रह रहा हूँ।
आप दोनो...
क्या अब आप आधिकारिक हैं?
आप क्या कह रहे हैं?
सु रुओ.
इस बारे में...
इसे गुप्त रखने में मेरी मदद करें.
तुम्हें पता है मैं अपना मुंह बंद रख सकता हूं.
किसी को बिल्कुल नहीं बताऊंगा.
क्या?
सु रुओ यू जिंगचेन के घर पर रह रही है।
एक साथ रहने वाले।
एक बिस्तर साझा करना.
बिस्तर पर आखिरी बड़े सवाल पर चर्चा करना।
मेँ आपको बताना चाहता हूँ,
अफवाहों को अपने ऊपर हावी न होने दें।
बस अपनी पढ़ाई पर ध्यान दो.
आप जो कह रहे हैं, उससे तो यही लगता है कि
क्या आप मेरे घर पर अधिक समय तक रुकना चाहते हैं?
ज़रूरी नहीं।
हम दोनों निर्दोष हैं.
मेरा विवेक साफ़ है.
क्या आप कुछ छुपा रहे हैं?
यदि मैं था,
मैं तुम्हें बाहर जाने के लिए क्यों कहूँगा?
यह सच है.
गंभीरता से,
भले ही तुम मेरे घर पर रहो,
मैं गपशप से नहीं डरता.
लेकिन अब यह वरिष्ठ वर्ष है।
मेरे माता-पिता बहुत उत्साही हैं।
मेरा घर आपकी परीक्षा की तैयारी के लिए अच्छा नहीं है।
तो फिर यह तय हो गया।
हम कल मिलकर कोई जगह तलाशेंगे।
सहपाठी,
हमारी किराये की जानकारी यहाँ
सब कुछ स्पष्ट रूप से मूल्यांकित है।
वह स्थान जो आपको पसंद है
वास्तव में
आपके मूल्य पर किराये पर नहीं लिया जा सकता।
कुंआ...
क्या वहाँ पानी है?
हाँ।
आना।
मुझे एक कप गरम पानी चाहिए.
हाँ।
थोड़ी गर्मी है, सावधान रहें।
स्थिति यह है.
मुझे पारदर्शी मूल्य निर्धारण के आपके दावे पर भरोसा है।
लेकिन मैं नहीं मानता कि कीमत तय है।
यह अपरिवर्तनीय है।
आप ऑफ-सीजन में पीक सीजन की कीमतों का उपयोग कर रहे हैं।
क्या यह थोड़ा ज्यादा नहीं है?
नव युवक,
इस अपार्टमेंट की मांग पूरे वर्ष रहती है।
वास्तव में?
तो फिर हम यहाँ केवल तीन ही क्यों हैं?
आस-पास कोई और नहीं है.
आज सप्ताहांत है, लोग कम हैं।
क्या आपने अभी खुद ही ऐसा नहीं कहा?
इसकी मांग वर्ष भर बनी रहती है।
तो क्या सप्ताहांत की गिनती नहीं की जाती?
मुझे लगता है।
क्योंकि यह एक विश्वविद्यालय शहर है।
हर साल यहाँ किराए पर लेने का सबसे अच्छा समय
जब सेमेस्टर शुरू होता है।
लेकिन अब यह लगभग फाइनल है।
अपार्टमेंट किराये पर लेना कठिन है।
तो आपके पास होना चाहिए
अब अपनी खुद की न्यूनतम कीमत.
मैं बस यह पूछना चाहता हूँ,
वह न्यूनतम मूल्य वास्तव में क्या है?
युवक, हाँ,
इस समय हम किराया कम कर देते हैं।
यदि आप केवल एक या दो महीने के लिए किराये पर लेते हैं,
जैसे सर्दी या गर्मी की छुट्टियों के दौरान,
मैं मकान मालिक से बात कर सकता हूँ
और शायद कीमत थोड़ी कम हो जाए।
समस्या यह है,
इस युवती ने दीर्घकालिक किराये का उल्लेख किया।
इसलिए सर्दी और गर्मी की छुट्टियां लागू नहीं होतीं।
दीर्घावधि किराया वास्तव में अधिक है।
तो आपका मतलब है
ब्रेक के लिए छूट है,
लेकिन केवल सर्दियों और गर्मियों की छुट्टियों के दौरान।
ब्रेक के बाद, मैं अब और किराया नहीं लूंगा।
मैं इसे उस व्यक्ति को दूंगा जो अधिक कीमत देगा।
फाइनल और सेमेस्टर की शुरुआत के बीच मूल्य अंतर
यह आपकी एजेंसी फीस के लगभग बराबर है, है ना?
आपकी एजेंसी फीस कितनी है?
पांच फीसदी।
दस प्रतिशत.
इन दिनों एजेंसी फीस, मुझे सोचने दो।
हम्म, यह तो बहुत अधिक है।
पन्द्रह प्रतिशत होना चाहिए.
आपके साथ ईमानदार होने के लिए,
जब मैंने पहले अपार्टमेंट देखा था,
मैंने मकान मालिक का संपर्क और पता नोट कर लिया।
तो अगर मैं तुम्हें छोड़ दूं
और सीधे मकान मालिक से संपर्क करें,
वह एजेंसी शुल्क का भुगतान नहीं करेगा।
हम अंतर को अपने पास रख सकते हैं।
हर कोई जीतता है, है ना?
मेरा।
क्या आप सचमुच यह अपार्टमेंट चाहते हैं?
यदि कीमत सही नहीं है,
कि एक शर्म की बात है।
एक पल इंतज़ार करें।
मैं इसे वर्तमान कीमत पर आपको किराये पर दे सकता हूं।
स्कूल शुरू होने पर कोई वृद्धि नहीं होगी।
क्या ये ठीक है?
प्रथम, हम अग्रिम जमा राशि का भुगतान नहीं कर सकते।
इस अनुबंध के लिए,
मैं तभी हस्ताक्षर करूंगा जब मकान मालिक यहां होगा।
दूसरा, पानी और बिजली शुल्क
स्पष्ट रूप से नहीं बताया गया है।
क्या यह आवासीय है या वाणिज्यिक?
आपने संपत्ति या इंटरनेट शुल्क के बारे में स्पष्ट नहीं किया।
मुझे मकान मालिक से व्यक्तिगत रूप से मिलना है।
मुझे कैसे पता चलेगा कि यह वास्तव में मकान मालिक है?
और कोई उप-मकान मालिक हमें किराये पर नहीं दे रहा है?
यदि बाद में कोई विवाद हो जाए तो क्या होगा?
तो फिर हम किसकी ओर रुख करें?
बिलकुल नहीं।
इसके बजाय यह कैसा रहेगा?
एक और धारा जोड़ें.
यदि कोई विवाद उत्पन्न होता है,
हम किरायेदार जिम्मेदार नहीं हैं.
कोई अन्य अनुरोध?
बस यह कह दो।
हम केवल एक महीने की जमा राशि देंगे।
हम वैसे भी भाग नहीं सकते.
ठीक है।
क्या और कुछ जोड़ना है?
अच्छा तब।
मैं अभी अनुबंध को संशोधित करूंगा।
भाई,
आप कहाँ से हैं?
मैं तो सिर्फ एक छात्र हूं.
मैं उस पर विश्वास करता हूं.
आप???
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.
यू जिंगचेन.
चलो जश्न मनाएं.
ज़रूर।
लेकिन आज मेरे पास ज्यादा नकदी नहीं है।
किसने कहा कि तुम्हें इलाज करना है?
आप इलाज करें.
रहने भी दो।
अपना पैसा बचाओ.
क्या आपको अब भी किराया नहीं देना पड़ता?
किसने कहा कि मैं इलाज कर रहा हूँ?
मेरे चाचा इलाज कर रहे हैं.
मैं वॉन्टन खाना चाहता हूँ।
मैं एक जगह जानता हूं.
यह शायद अभी खुला है।
मैंने वहां एक बार खाना खाया है।
यह सचमुच स्वादिष्ट है.
मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा.
वास्तव में?
चल दर!
यू जिंगचेन.
क्या आपने नहीं कहा था कि यह एक पुरानी दुकान है?
ऐसा कैसे???
मुझे बस इतना याद है कि यह यहीं आसपास है।
शायद यह उस सड़क पर है?
यह ठीक है।
चल दर।
यह एक खाद्य सड़क है.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप सर्वोत्तम वॉन्टन का स्वाद चखें।
चलो अब हम अपना पहचान पत्र ले लें।
क्या आपके पास अभी भी नए साल के लिए पर्याप्त पैसा है?
हाँ।
जो कुछ भी आपको लाना है उसे पैक कर लें।
अरे हां???
मैंने एजेंसी से इसके बारे में पूछा।
यह विश्वविद्यालय शहर
हमारे स्कूल से थोड़ा दूर है.
लेकिन हर सुबह तीन बसें चलती हैं।
साढ़े छह बजे, सात बजे और साढ़े सात बजे।
वे सभी सीधे हमारे स्कूल के पास हुआयुआन सुपरमार्केट जाते हैं।
वे सभी मुफ़्त हैं.
आप हर चीज़ के बारे में सोचते हैं.
आप हाई स्कूल के छात्र नहीं लगते।
मैं तुमसे बहुत बड़ा हूं.
मैंने आपसे अधिक बार बाहर से खाना मंगवाया है।
आप कभी नहीं जानते कि कब रुकना है।
पता नहीं अब यह बच्चा कैसा है।
यह???
जब तक???
जब तक.
आंटी.